-ALarmy:
	próba włomania się do systemu przez przycisk Login (3 razy wprowadzone złe hasło)
	brak miejsca w paczkomacie (CURIER, USER)
	raport ze wszystkich alarmów

-EVENTY:
	wysyłanie paczki przez klienta;

-INFO:
	wyskakują info z podpowiedziami o krokach


serwis- operator.Ślad naprawy. Kwestia serwisanta. serwisant ma podgląd na usterki (bezpośrednio czy operator udostępnia widok). Serwisant przyjmuje usterkę -naprawia - komentuje-zakonczyył. Z ttego czas naprawy.

Informacja operatora odnośnie obciążenia. Wykres intensywności, kiedy najintensywniej, o rozmiarze paczki.

Pickup-code example: 000000